(Episodio 39) Deja de asociarte con
Esa gente inmoral.
Emilia,
no te preocupes.
Yo me encargaré de ello.
Estoy bien.
Lo lamento.
No pude protegerte bien.
No,
si no fuera por ti,
No sabría qué hacer.
Gracias Josué.
No te preocupes.
haré todo lo que pueda
para protegerte a ti y al bebé.
Por cierto,
¿puedes ayudarme?
Sobre la persona de ayer
¿Por qué esa persona estaba tratando de matarme?
Está bien,
Yo me encargaré de ello.
Definitivamente lo haré
descubre la verdad para ti.
no dejaré que nadie
lastimé a mi bebé.
Por cierto,
julián,
él es el padre biológico...
Él no lo sabrá.
Se casará pronto.
No le diré,
así que nunca lo sabrá en su vida.
Está bien,
él no lo sabrá.
No te pongas nervioso.